There's nobody around us What a wonderful moment
Tidak ada orang di sekeliling kita Sungguh indah saatnya
Let me be naughty today
Biar saya jadi nakal hari ini
We'll work tomorrow
Kita akan bekerja esok
No one is around us What a wonderful moment
Tiada sesiapa di sekeliling kita Sungguh indah saatnya
Let me be naughty today
Biar saya jadi nakal hari ini
We'll work tomorrow
Kita akan bekerja esok
Go away now
Pergi sekarang
Don't tempt me like this
Jangan menggoda saya seperti ini
Come back to your senses
Sedarlah
Don't be crazy
Jangan jadi gila
Darling, let's dance
Sayang, mari kita menari
The windows are asking me To draw the curtains
Tingkap meminta saya Untuk melabuhkan tirai
Don't punish me like this
Jangan hukum saya sebegini
Let go of me Let me go
Lepaskan saya Benarkan saya pergi
Will you swear Not to be so stubborn?
Bolehkah anda bersumpah Tidak menjadi degil
How is this a bad thing?
Bagaimana ini perkara yang tidak baik?
Why are you being so evasive?
Mengapa anda begitu mengelak?
I know how crazy you are
Saya tahu betapa gilanya awak
Darling, let's dance
Sayang, mari kita menari
Don't tempt me with your smile
Jangan menggoda saya dengan senyuman anda
Come into my arms and kiss me
Datang ke pelukan saya dan cium saya
All right, I give up
Baiklah, saya menyerah
Your wish is my command
Keinginan anda adalah perintah saya
Don't waste time just talking
Jangan buang masa hanya bercakap
Come, let's lose ourselves in one another
Ayuh, mari kita khayal bersama
Darling, let's dance
Sayang, mari kita menari
There's nobody around us What a wonderful moment
Tiada sesiapa di sekeliling kita Sungguh indah saatnya
Let me be naughty today
Biar saya jadi nakal hari ini
We'll work tomorrow
Kita akan bekerja esok
Go away now
Pergi sekarang
Don't tempt me like this
Jangan menggoda saya seperti ini
Come back to your senses
Sedarlah
Don't be crazy
Jangan jadi gila
Darling, let's dance
Sayang, mari kita menari
Hello?
Helo?
Yes, speaking.
Ya, bercakap.
Yes, tell me.
Ya, beritahu saya.
What?
Apa?
When?
Bila?
Okay, I'll be there.
Baiklah, saya akan berada di sana.
Stupid idiot!
Bodoh bodoh!
Always working!
Sentiasa bekerja!
Never bothering with me!
Tak usah pedulikan saya!
Well, I won't bother anymore either. Don't come back home!
Saya tidak akan mengganggu sesiapa lagi. Jangan balik ke sini lagi.
Where?
Di mana?
There.
Di sana.
What's there?
Apa yang ada di sana?
Are you from the media?
Adakah anda dari media?
Are you a mechanic?
Adakah anda seorang mekanik?
Police.
Polis.
Yes, the police are already here. They've barricaded the area.
Ya, polis sudah ada di sini. Mereka telah mengepung kawasan tersebut.
ACP Jai Dixit.
ACP Jai Dixit.
He is coming tomorrow. Come and meet him tomorrow.
Dia akan datang esok. Datang dan temui dia esok.
ACP Jai Dixit.
ACP Jai Dixit.
There were four bikes, sir. All imported ones.
Ada empat motor, tuan. Semua yang diimport.
A police patrol vehicle was at the intersection.
Sebuah kenderaan peronda polis berada di persimpangan.
There was a problem with the traffic lights.
Terdapat masalah dengan lampu isyarat.
They're still not working.
Mereka masih tidak berfungsi.
Signal...
Isyarat...
Yes?
Ya?
Get a computer expert to check it out.
Dapatkan pakar komputer untuk memeriksanya.
Someone from the gang must have tampered with it.
Seseorang dari geng mesti telah mengusiknya.
It's not difficult. There's a small chip and anyone can change the settings.
Ia tidak sukar. Ada cip kecil dan sesiapa sahaja boleh menukar tetapan.
Sir, I have only heard of you till today.
Tuan, selama ini saya mendengar cakap tuan.
But today... Sir, I'm sorry I didn't recognize you.
Tetapi hari ini... Tuan, saya minta maaf Saya tidak mengenali awak.
You'll identify the thieves right?
Anda akan mengenal pasti pencuri bukan?
Who rides bikes like these?
Siapa yang menunggang motorsikal seperti ini?
Find one of them...
Cari salah seorang daripada mereka ...
and you will find the rest of them.
dan anda akan menemui yang lain.
Where's Ali?
Di mana Ali?
Must be somewhere in the back.
Mesti ada tempat di belakang.
Hey, old man.
Hei, lelaki tua.
-Yes? -Bet 500 for me.
-Ya? -Bertaruh 500 dengan saya.
-On Sunny? -No, on Ali.
-Pada Sunny? -Tidak, pada Ali.
You'll lose your money, kid.
Anda akan kehilangan wang anda, nak.
You've broken all records today, Ali!
Anda telah memecahkan semua rekod hari ini, Ali!
We don't make as much money even when we sell a bike!
Kami tidak menghasilkan banyak wang walaupun kita menjual basikal!
Tonight's party is going to be amazing!
Pesta malam ini akan menjadi luar biasa!
Yes, of course.
Ya sudah tentu.
What's wrong with me?
Apa yang tidak kena dengan saya?
Why don't the ladies look at me?
Mengapa wanita tidak memandang saya?
They're just the sisters of the guys who lost.
Mereka hanya saudara perempuan lelaki yang kalah.
My luck is rotten. God has given me everything,
Nasib saya tidak baik. Tuhan telah memberi saya segalanya,
except some luck with the ladies.
kecuali sedikit keberuntungan dengan wanita.
I want to be a family man someday.
Saya mahu menjadi lelaki keluarga suatu hari nanti.
I understand.
Saya faham.
Mommy, are you listening?
Mama, awak dengar?
Ali?
Ali?
You are Ali, right?
Anda adalah Ali, bukan?
Looks like God has granted your wish.
Sepertinya Tuhan telah mengabulkan permintaan anda.
No, it's my mother.
Tidak, ini ibu saya.
I'm Ali.
Saya Ali.
Hi, I'm a big fan.
Hai, saya peminat besar.
You ride so well! I just think you are great.
Anda menunggang dengan baik! Saya rasa anda hebat.
Mention not.
Tak adalah.
I heard that you also sell bikes.
Saya dengar anda juga menjual motorsikal.
-You want a bike? -Yes.
-Anda mahukan motorsikal? -Ya.
Why do you need a bike. I have mine, right?
Mengapa anda memerlukan motorsikal. Kan saya sudah ada?
We can ride on my bike.
Kita boleh menaiki motorsikal saya.
No, I want to buy the bike for Polly.
Tidak, saya mahu membeli motorsikal untuk Polly.
Polly who? Your sister?
Polly siapa? Kakak anda?
You've got a great sense of humor, no. Polly is my boyfriend.
Anda ni kelakar lah, tidak. Polly adalah teman lelaki saya.
Ali, don't lose hope.
Ali, jangan putus asa.
No, don't.
Tidak, jangan.
Someday you'll definitely meet someone.
Suatu hari anda pasti akan bertemu dengan seseorang.
Yes, yes, you'll find her.
Ya, ya, anda akan menjumpainya.
Not someday, I want a girlfriend now.
Tidak suatu hari nanti, saya mahukan teman wanita sekarang.
Mommy, make arrangements in a day or two.
Mama, aturkan dalam satu atau dua hari.
No, you decide right now.
Tidak, anda buat keputusan sekarang.
Is your job more important or your wife?
Adakah pekerjaan anda lebih penting atau isteri anda?
Have lunch on time or else you'll get heartburn.
Makan tengah hari tepat pada waktunya jika tidak, anda akan mendapat pedih ulu hati.
I've also packed yogurt.
Saya juga sudah bungkuskan yogurt.
It's for you and not the others.
Ini untuk anda dan bukan yang lain.
Come home early. I'll make bread stuffed with cauliflower.
Pulang awal. Saya akan buat roti berisi kubis bunga.
Listen.
-Dengar sini.
What is this, Sweety?
Apa ini, Sayang?
My sweet baby, bye.
Kesayangan saya, selamat tinggal.
What do you think of yourself?
Apa pendapat anda tentang diri anda?
People like you should be jailed.
Orang seperti anda harus dipenjarakan.
You should be sentenced to life, only then you will improve.
Anda harus dihukum seumur hidup, barulah anda akan berubah.
If I had not stopped you, you would have run him over.
Apa?
If you were about to run over a man, you would apologize, right?
-Minta maaf kepadanya. -Apa?
-Sorry. -Hello?
-Mohon maaf. -Halo?
-Did anyone hear anything? -No!
-Ada sesiapa dengar apa-apa? -Tidak!
-Say it with a little love. -Of course.
-Katakan dengan sedikit cinta. -Sudah tentu.
Sorry.
Maaf.
He doesn't accept your apology.
Dia tidak menerima permintaan maaf anda.
Someone save him!
Seseorang menyelamatkannya!
Mr. Puppy, wait.
Tuan Puppy, tunggu.
What are you staring at, darling?
Apa yang kamu perhatikan, sayang?
As long as I'm around, nothing will happen to you.
Selama saya ada, tiada apa yang akan berlaku kepada anda.
Don't be afraid. I'm a vet, sweetheart.
Jangan takut. Saya doktor haiwan, sayang.
Come, darling. Come, come.
Mari, sayang. Datang sini, sini.
How are you feeling?
Bagaimana perasaan anda?
-What's your name? -Ali.
-Apa nama anda? -Ali.
You're very brave. You saved his life.
Anda sangat berani. Anda menyelamatkan nyawanya.
-His? -Yes.
-Adakah? -Ya.
-You had an accident and-- -Stop.
-Anda mengalami kemalangan dan-- -Hentikan.
Please don't be so formal.
Jangan terlalu formal.
How sweet.
Baiknya kamu.
You wait here. I'll get you something to eat.
Anda tunggu di sini. Saya akan memberi anda sesuatu untuk dimakan.
-What? -Carrot souffle.
-Apa? - Souffle lobak merah.
Carrot souffle? She is the sweetest.
Souffle lobak merah? Baiknya dia.
-What is your name? -Sweety.
-Apa nama anda? -Sweety.
What a lovely name.
Sungguh indah namanya.
Thank you, Mommy.
Terima kasih, Mama.
You've found me such a beautiful girl.
Anda telah menemui gadis cantik untuk saya.
Now it's just Sweety, the puppy and me.
Sekarang hanya Sweety, anak anjing dan saya.
Small family, happy family.
Keluarga kecil, keluarga bahagia.
-Who's there? -I'll get it.
-Siapa disana? -Aku akan mendapatkannya.
Yes?
Ya?
Jai, meet Ali. Ali, this is Jai.
Jai, jumpa Ali. Ali, ini Jai.
My husband.
Suami saya.
Why do these things only happen to me?
Mengapa perkara ini hanya berlaku pada saya?
-Who have you brought home? -Darling!
-Siapa yang kamu bawa pulang? - Sayang!
Darling? You call him that?
Sayang? Anda memanggilnya begitu?
He's so cute, Jai.
Dia sangat comel, Jai.
Poor thing was lying on the street.
Kasihan dia terbaring di atas jalan.
Sweety...
Sweety…
I've put up with all kinds of animals for your sake.
Saya sudah bertahan dengan semua jenis haiwan demi anda.
I never expected you to bring home a full grown man.
Saya tidak pernah mengharapkan anda membawa
Man?
Lelaki?
Oh, no, no. He's not Darling.
Oh, tidak, tidak. Bukan dia, sayang.
Darling is the puppy's name. The other guy is Ali.
Darling nama anak anjing ini. Lelaki itu ialah Ali.
What do you think? Yes or no?
Apa pendapat kamu? Ya atau tidak?
Hello.
Helo.
You live on the streets or do you work to make a living?
Anda tinggal di jalanan atau adakah anda bekerja untuk mencari nafkah?
Everyone in Bandra knows Ali.
Semua orang di Bandra mengenali Ali.
Ali, this is for you.
Ali, ini untuk anda.
Whenever you feel like eating carrot souffle, come over.
Bila-bila masa anda rasa mahu makan lobak merah, datanglah.
-Promise? -Promise.
-Janji? -Janji.
-You want the container back? -Bring it next time.
-Anda mahu bekas itu kembali? -Bawa ia lain kali.
Okay, Darling, I'll leave now.
Baiklah, Sayang, saya akan pergi sekarang.
-Poor thing. -Poor thing?
-Kasihannya. -Kasihannya?
This guy looks like a thief.
Lelaki ini kelihatan seperti pencuri.
God! Will you ever change?
Tuhan! Adakah anda akan berubah?
You're always suspicious.
Anda sentiasa curiga.
It's not right. I keep telling you.
Ia tidak betul. Saya selalu memberitahu anda.
-He is? -Ali, sir.
-Dia adalah? -Ali, tuan.
Owns a garage in Bandra.
Memiliki garaj di Bandra.
He rides fast bikes.
Dia menunggang basikal laju.
He's the suspect? Are you sure?
Dia suspek? Adakah anda pasti?
I'm sure, sir. I've been following him for two days.
Saya pasti, tuan. Saya telah mengikuti dia selama dua hari.
He also fences stolen bikes.
Dia juga memagari basikal yang dicuri.
I'm sure he belongs to the same gang.
Saya pasti dia tergolong dalam kumpulan yang sama.
Ali's Bike Point, Bandra Lane.
Ali's Bike Point, Bandra Lane.
Red CBR Fireblade, MH02BN3203.
Red CBR Fireblade, MH02BN3203.
Blue CBR, MH04BN1234.
Blue CBR, MH04BN1234.
Who's there?
Siapa disana?
-Ali. -Yes.
-Ali. -Ya.
-How are you? -Good and you?
-Apa khabar? -Baik dan awak?
Sweety has sent carrot souffle for you.
Sweety telah menghantar souffle lobak merah untuk anda.
Hey, Vinod, bring two special teas.
Hei, Vinod, bawa dua teh istimewa.
Nice.
Bagus.
You're fond of bikes?
Anda gemar motorsikal?
Fond?
Gemar?
Ali tweaks them and makes them better than the original.
Ali mengubahnya dan menjadikannya lebih baik daripada yang asal.
Really?
Benarkah?
Yes, that's why he's famous all over Mumbai.
Ya, sebab itulah dia terkenal seluruh Mumbai.
You never told him all this?
Anda tidak pernah memberitahunya semua ini?
Shut up, punk.
Diam, nak.
Always blabbing.
Selalu membebel.
You must also be into riding bikes right?
Anda juga mesti minat menunggang motorsikal bukan?
Ride? Ali flies the bike.
Menunggnag? Ali terbangkan motorsikal.
His bikes fly in the air.
Motorsikalnya terbang di udara.
He won a race two days ago on this bike.
Dia memenangi perlumbaan dua hari lalu dengan motorsikal ini.
He was two miles ahead of everyone else.
Dia berada dua batu di hadapan orang lain.
You mean to say this bike is faster than the other bikes?
Maksud anda motorsikal ini lebih pantas daripada motorsikal yang lain?
Only if Ali is the one riding it.
Hanya jika Ali yang menunggangnya.
Can I?
Bolehkah saya?
-Are you also interested in bikes? -Yes, of course.
Adakah anda juga berminat dengan motorsikal?
I've been thinking of buying a fast, racing bike for a while.
Saya sudah lama berfikir untuk membeli motorsikal lumba yang laju.
Sweety also loves bikes.
Sweety juga menggemari motorsikal.
You want to buy one?
Anda mahu membeli satu?
I want a new bike. Fast.
Saya mahukan motorsikal baru. Cepat
Fast like this one.
Laju seperti ini.
You'll get one but without the documents. Is that all right?
Anda akan mendapat satu tetapi tanpa dokumen. Adakah tidak mengapa?
No documents, as in?
Tidak ada dokumen, contoh seperti?
Do you want to ride the bike or the documents?
Adakah anda mahu menunggang motorsikal
Documentation will take two minutes.
Dokumentasi akan mengambil masa dua minit.
Where can we find a bike like that?
Di mana kita boleh mencari motorsikal seperti itu?
You'll find it here. You can get everything here.
Anda akan menjumpainya di sini. Anda boleh mendapatkan semuanya di sini.
You're new, right? That's why you don't know.
Rafik, awak baik-baik saja?
-Stay here and be quiet. -Why?
-Tinggal di sini dan diam. -Mengapa?
Everyone is a bit hot-headed here.
Semua orang agak panas baran di sini.
Don't say anything, don't do anything. It's not safe.
Jangan cakap apa-apa, jangan buat apa-apa. Ia tidak selamat.
And you?
Dan kamu?
I have my contacts.
Saya mempunyai kenalan saya.
They're not afraid of the police?
Mereka tidak takut dengan polis?
The police are afraid of them.
Polis takut kepada mereka.
Policemen don't make it out of here alive.
Polis tidak berjaya keluar dari sini hidup-hidup.
Are you scared? Don't worry.
Adakah anda takut? Jangan risau.
You just stand here for a while,
Anda hanya berdiri di sini sebentar,
nothing will happen to you. I'll be back soon.
tiada apa yang akan berlaku kepada anda. Saya akan kembali tidak lama lagi.
What is it, smart ass? Are you blind?
Apa itu, si pandai? Adakah awak buta?
What are you staring at?
Apa yang anda tenung?
Eyes down. Down, I said.
Mata turun. Turun, saya berkata.
Don't piss me off.
Jangan marah saya.
One slap and you'll fly ten feet away.
Satu tamparan dan anda akan terbang sejauh sepuluh kaki.
Do it.
Lakukannya.
What did you say? Say it again.
Apa yang anda kata? Katakan semula.
Slap me.
Tampar saya.
He has gone mad.
Dia sudah gila.
Doesn't know who he's up against.
Tidak tahu siapa yang dia lawan.
Let him get beaten up a little, then I'll save him.
Biarkan dia dipukul sedikit, nanti saya akan selamatkannya.
Remember that you've raised your hands to Anwar Hatela.
Ingat bahawa anda telah mengangkat tangan anda kepada Anwar Hatela.
If you're a man, wait here.
Sekiranya anda seorang lelaki, tunggu di sini.
I'll cut you into pieces right now.
Saya akan cincang anda sekarang.
Run.
Lari.
What?
Apa?
Run!
Lari!
-Are you in Shetty's gang? -Who?
- Adakah anda dalam geng Shetty? -Who?
Manchekar? Rodriguez? Billu?
Manchekar? Rodriguez? Billu?
-Whose gang do you work for? -Police gang.
- Geng siapa yang anda bekerja? -Geng polis.
Police and you? You beat him up so much!
Polis dan anda? Anda memukulnya begitu banyak!
You hit him once and he fell down. Policemen aren't this fit.
Anda memukulnya sekali dan dia jatuh. Polis tidak sekuat ini.
Why? Ever messed with cops?
Kenapa? Pernah kacau polis?
My whole life has been trying to evade the police.
Seluruh hidup saya telah cuba mengelak polis.
A man can be anything except a policeman.
Seorang lelaki boleh menjadi apa-apa kecuali polis.
Tell me something. How come you like bikes?
Beritahu saya sesuatu. Kenapa anda suka basikal?
Tell me the truth. You don't want to do a heist, do you?
Katakan yang sebenarnya. Anda tidak mahu buat rompakan, kan?
No. I'm scared of the police.
Tidak. Saya takut dengan polis.
Cops? Don't worry about them.
Polis? Jangan risau tentang mereka.
Even if I was on a bicycle, they couldn't catch up.
Walaupun saya menaiki basikal, mereka tidak dapat mengejar.
Is that so? You have that much confidence in yourself?
Betul ke? Yakin sungguh
I have confidence in the police.
Saya mempunyai keyakinan terhadap polis.
The thief is right in front of them and still they do nothing.
Pencuri itu betul-betul di hadapan mereka dan
What can I say? They're so stupid.
Apa yang boleh saya katakan? Mereka sangat bodoh.
How can I tell you how stupid they are?
Bagaimana saya boleh memberitahu anda betapa bodohnya mereka?
What is this place?
Tempat apa ini?
This is where I work.
Di sinilah saya bekerja.
You're a cop?
Anda polis?
No, I'm a hit man.
Tidak, saya orang yang suka memukul.
-Write. -What?
-Tulis. -Apa?
How long you've been stealing for,
Sudah berapa lama anda mencuri,
where you've kept all the money, names of your accomplices, etc.
di mana anda menyimpan semua wang, nama rakan anda, dll.
I was suspicious of you from the beginning.
Saya curiga dengan awak dari permulaan.
I saved your life and this is how you repay me?
Saya selamatkan nyawa anda dan ini caranya awak balas saya?
We're both short of time.
Kami berdua kekurangan masa.
Quickly admit to your crimes.
Cepat mengakui jenayah anda.
I'll try and get you a shorter sentence.
Saya akan bantu kurangkan tempoh hukuman awak.
Sir, something is wrong with you. I am not a thief.
Tuan, ada yang tidak kena dengan awak. Saya bukan pencuri.
Look, I'm asking you nicely.
Saya tanya baik-baik.
Tell me what your plan is.
Beritahu saya apa rancangan anda.
Who is in your gang?
Siapa dalam geng anda?
My gang consists of Chotu, Vinod and Munna. That's it.
Geng saya terdiri daripada Chotu, Vinod dan Munna. Itu sahaja.
Vinod is new. He doesn't even know how to ride a bike.
Vinod baru. Dia juga tidak tahu cara menunggang motorsikal.
How could I pull off a heist like this?
Bagaimana saya boleh lakukan rompakan seperti ini?
Look, if you keep harassing me like this...
Macam ni lah, jika anda terus mengganggu saya seperti ini ...
Stop him. Don't do anything you shouldn't.
Mengapa anda menanggalkan cermin mata anda?
Hey, Ali. Look, you're testing my patience.
Hei, Ali. Lihat, anda menguji kesabaran saya.
What is your plan and where is the next robbery?
Apa rancangan anda dan di mana rompakan seterusnya?
I have no clue, sir!
Saya tidak tahu, tuan!
Sir...
Tuan ...
-Where is the next robbery? -It's already happened.
-Di mana rompakan seterusnya? -Ia sudah berlaku.
-Next robbery? -It has happened.
-Rompakan seterusnya? -Ia telah berlaku.
What?
Apa?
A robbery has taken place a while ago, in Andheri.
Rompakan telah berlaku beberapa ketika yang lalu, di Andheri.
He's on Western Express Highway. Stop him at the check point.
Dia berada di Lebuhraya Ekspres Barat. Hentikan dia di pusat pemeriksaan.
Welcome to Pizza Place.
Selamat Datang ke Pizza Place.
What will you have?
Apa yang ada?
Good evening, sir.
Selamat petang, tuan.
What do you think, Jai? Any clues?
Apa pendapat anda, Jai? Ada petunjuk?
Sir, they knew where the cameras were and where the cops were positioned
Tuan, mereka tahu di mana kamera dan di mana polis berada
and what our reaction time would be.
dan masa reaksi kita.
They left no clues.
Mereka tidak meninggalkan petunjuk.
Jai, what's going on?
Jai, apa yang berlaku?
I mean, this is too much.
Maksud saya, ini dah melampau.
Robberies in broad daylight and the robbers escaping with no trace.
Rompakan pada waktu siang hari dan perompak melarikan diri tanpa jejak.
It's so embarrassing.
Ia sangat memalukan.
-I think we're making a mistake. -What?
-Saya fikir kita membuat kesilapan. -Apa?
All this while we've been thinking like policemen.
Selama ini kita berfikir seperti anggota polis.
We have to think like thieves now.
Kita harus berfikir seperti pencuri sekarang.
If they're smart, we'll have to be smarter.
Sekiranya mereka pintar, kita mesti lebih bijak.
They escape on fast bikes.
Mereka melarikan diri dengan motorsikal laju.
-We need bikes to get to them. -But, our riders are already...
Kita perlukan motorsikal untuk mendapatkannya.
Not our men.
Bukan orang kita.
-Someone else. -Who?
-Orang lain. -Who?
-Jai hit you? -Who else?
-Jai memukul kamu? -Siapa lagi?
I'll tell you one more thing. Please don't mind.
Saya akan beritahu seperkara lagi. Jangan ambil hati ya.
He's a policeman, but a goon at heart.
Dia seorang polis, tapi hatinya jahat.
-He terrorizes people. -Don't you worry.
-Dia ganas dan menakutkan orang. -Jangan risau.
Let him come, I'll set him straight.
Biarkan dia datang, saya akan membetulkannya.
No, no. If I'm here, he'll beat me up again.
Tidak tidak. Sekiranya saya di sini, dia akan memukul saya lagi.
If he hits me any more, I'll lose my face value.
Sekiranya dia memukul saya lagi, Jatuhlah maruah saya.
This is my house! Not some police station.
Ini rumah saya! Bukan sebilangan balai polis.
Let me see him touch you.
Biarkan saya melihat dia menyentuh anda.
Eat this. I'll be right back.
Makan ini. Saya akan kembali sebentar lagi.
I knew you'd be here.
Saya tahu awak akan berada di sini.
I came to return the container. I'm leaving.
Saya datang untuk memulangkan bekas itu. Saya pergi.
Where are you going?
Nak pergi mana?
Have some dessert and then go.
Makan pencuci mulut dan kemudian pergi.
What's come over you?
Apa yang berlaku?
This is not another act, right?
Ini bukan helah, kan?
Who is it?
Siapa itu?
Does Sweety know that you fence stolen bikes?
Adakah Sweety tahu bahawa anda memagari motorsikal yang dicuri?
She despises thieves.
Dia bencikan pencuri.
If she finds out, no more souffle for you.
Sekiranya dia tahu, tidak ada lagi souffle untuk anda.
-You won't be allowed in this house. -Who is it?
-Anda tidak akan dibenarkan di rumah ini. -Siapa itu?
Jai.
Jai.
Jai, my brother.
Jai, saudaraku.
Jai, what's this I hear? You hit Ali?
Jai, apa yang saya dengar ini? Anda memukul Ali?
Do you think I could hit anyone?
Adakah anda fikir saya boleh memukul sesiapa?
-Did I hit you? -No.
-Adakah saya memukul awak? -Tidak.
I fell off the bike the other day.
Saya jatuh motorsikal tempoh hari.
Sweety, why would I hit this poor guy?
Sayang, mengapa saya memukul lelaki miskin ini?
He didn't understand what I was getting at.
Dia tidak faham apa yang saya alami.
I took him to the police station because he works for us now.
Saya membawanya ke balai polis kerana dia bekerja untuk kita sekarang.
Ali is going to help us with this case.
Ali akan menolong kami dalam kes ini.
I took him there to explain everything, but he misunderstood everything.
Saya membawanya ke sana untuk menjelaskan semuanya, tetapi dia salah faham semuanya.
This is great news, Ali. You were worried for nothing.
Ini adalah berita hebat, Ali. Anda bimbang yang tak perlu.
Good, Jai. You see? Jai is not so bad.
Bagus, Jai. Nampak tak? Jai bukanlah jahat sangat.
He will take good care of you.
Dia akan menjaga anda.
Darling, let's go inside.
Sayang, mari masuk ke dalam.
Take care of me?
Jaga saya?
That's what I'm afraid of. Work with you? What kind of work?
Itulah yang saya takuti. Bekerja dengan anda? Kerja apa?
I'm not doing anything.
Saya tak akan buat apa-apa.
My life will be in danger. I don't want to do it.
Hidup saya akan berada dalam bahaya. Saya tidak mahu melakukannya.
All right, this is for you.
Baiklah, ini untuk anda.
Sweety will see it now, the Court tomorrow. Simple.
Sweety akan tahu sekarang, esok di mahkamah. Mudah.
-What are you saying, brother? -A minimum of 3 years in jail.
-Apa maksud awak? -Minimum penjara 3 tahun.
Munna, Chotu and Vinod will run the garage till then, okay?
Munna, Chotu dan Vinod akan uruskan garaj sehingga itu, okey?
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat ini kepada saya?
Why are you taking them off? Don't. You look nice like this.
Kenapa tanggalkan? Jangan. Anda kelihatan cantik seperti ini.
I'll see you at work tomorrow, correct?
Saya jumpa anda di tempat kerja esok, ya?
At six on the dot.
Pukul enam tepat.
Six o'clock?
Pukul enam?
Is there a religious ceremony?
Ada upacara keagamaan kah?
Yes, I'll worship you.
Ya, saya akan menyembah anda.
Go now.
Pergi sekarang.
-Photo? -Glasses?
-Foto? - Cermin mata?
-Let me say bye to Sweety. -Leave!
Biar saya ucap selamat tinggal kepada Sweety.
There he is.
Itu dia.
Wow, so this is your surprise?
Wow, jadi ini kejutan anda?
An amazing car, isn't it?
Kereta yang luar biasa, bukan?
One ride in this and all eyes will be on you.
Satu perjalanan dalam ini dan semua mata akan tertumpu pada anda.
Not him, the car.
Bukan dia, kereta.
-How much is it? -Don't worry about all that.
- Berapa harganya? -Jangan risau tentang semua itu.
Two more heists and we're all set.
Dua lagi rompakan dan kita sudah bersedia.
What do you say, Kabir? Nice?
Apa kata awak, Kabir? Bagus?
3000 cc. Zero to 100 in ten seconds.
3000 cc. 0 hingga 100 dalam sepuluh saat.
You should also buy a car like this.
Anda juga harus membeli kereta seperti ini.
Careful.
Berhati-hati.
Good brakes too. Stops in 5 seconds.
Brek yang baik juga. Berhenti dalam 5 saat.
You're scaring me.
Anda menakutkan saya.
-Jump. -What?
-Lompat -Apa?
Jump.
Lompat.
What have you done?
Apa yang telah anda buat?
Have you lost it?
Adakah anda kehilangannya?
It was a new car!
Ia adalah kereta baru!
You're very lucky, Rahul.
Anda sangat bertuah, Rahul.
-You could've been in that car. -What?
-Anda mungkin berada di dalam kereta itu. -Apa?
A waiter with a car like that?
Pelayan dengan kereta seperti itu?
We're thieves. We vanish like smoke.
Kami pencuri. Kami lenyap seperti asap.
If the police suspect anything, it's all over.
Sekiranya polis mengesyaki sesuatu, semuanya berakhir.
No one can break my rules.
Tiada siapa yang boleh melanggar peraturan saya.
Not even me.
Termasuklah saya.
I got a trio.
Saya mendapat trio.
Thank you, Mommy.
Terima kasih, Mama.
My luck is good.
Nasib saya baik.
One more, one more.
Satu lagi, satu lagi.
We're raising the stakes now.
Kami menaikkan tarafnya sekarang.
Five hundred a head.
Lima ratus per kepala
Quickly. Come on.
Cepat. Jom.
If that hot head finds out,
Kalau si baran tu dapat tahu,
he'll eat my head for no reason. He upsets me.
Teruk saya dikerjakan nanti. Asyik ganggu saya saja.
Tenner?
Takkan 10 dolar je?
-Brother. -For band aid.
-Eh, abang? -Untuk beli pembalut kepala.
The next heist will happen here. In this area.
Rompakan seterusnya akan berlaku di sini. Di kawasan ini.
How can you be so sure, Jai?
Bagaimana anda boleh begitu yakin, Jai?
They have a pattern.
Mereka mempunyai corak.
November 20th, Borivali, November 26, Kandivali,
20 November, Borivali, 26 November, Kandivali,
November 30th, Malad, December 5th, Andheri,
30 November, Malad, 5 Disember, Andheri,
December 8th, Vile Parle.
8 Disember, Vile Parle.
After all five heists,
Selepas kelima-lima rompakan,
the robbers vanished on their bikes without a trace.
perompak-perompak itu lenyap dengan motorsikal mereka tanpa jejak.
But how did they get away so fast?
Tetapi bagaimana mereka melarikan diri begitu cepat?
One thing was common in all five heists.
Ada yang sama dalam kelima-lima rompakan.
Western Express Highway.
Lebuhraya Ekspres Barat.
Wherever these robberies have happened,
Di mana sahaja kejadian rompakan ini berlaku,
the highway was only 2 or 3 minutes away.
lebuh raya hanya 2 atau 3 minit dari situ.
Which is why I think their next target is this.
Saya fikir sasaran mereka seterusnya mestilah ini.
Can't Intelligence find out
Takkan la jabatan perisik kita tak boleh kenal pasti
who they are and which gang they are part of?
siapa mereka dan dari geng mana mereka semua ini?
This gang operates independently.
Geng ini beroperasi secara bebas.
No past record or history.
Tiada catatan atau sejarah masa lalu.
These people could be anywhere. They could be anyone.
Orang-orang ini boleh berada di mana
We can only catch them red-handed
Kita hanya boleh tangkap mereka terang-terangan
They have revved up their pace.
Mereka telah mempercepatkan rentak mereka.
A few more heists and they'll be gone.
Beberapa lagi rompakan dan mereka akan hilang.
I think that's their plan.
Saya rasa itu rancangan mereka.
But this time, we'll be staking it out.
Tetapi kali ini, kita akan memperbaikinya.
-Shekhar, come in. -Shekhar here, sir.
-Shekhar, masuk. -Shekhar di sini, tuan.
Shekhar, cover my position. I'm going near the bank. Copy?
Shekhar, lindungi saya. Saya akan pergi dekat bank. Dapat?
Copy that, sir.
Dapat, tuan.
I'm sure you're here. Show yourself once.
Saya pasti anda di sini. Tunjukkan diri anda sekali.
Hey man, make me a nice bouquet for 10 bucks.
Hai kawan, jadikan saya sejambak yang bagus dengan harga 10 dolar.
Have you every heard of a bouquet that only costs 10 bucks?
Adakah anda pernah mendengar sejambak yang berharga 10 dolar sahaja?
Make me my bouquet. That's it.
Siapa yang takut dengan bos anda?
-Make do with this rose. -One rose for 10 bucks?
Buatkan saya jambak saya. Itu sahaja.
We were just...
Kami hanya ...
Shekhar, take a break.
Shekhar, berehat sebentar.
-See you at six tomorrow. -Okay, sir.
-Jumpa pukul enam esok. Baiklah, tuan.
I'll leave too.
Saya akan pergi juga.
Home. Sweety has made chicken.
Rumah. Sweety telah membuat ayam.
You can't go home till we've caught these guys.
Anda tidak boleh pulang sehingga kami tangkap lelaki-lelaki ini.
Does that mean we'll keep waiting for them as long as it takes?
Adakah itu bermakna kita akan terus menunggu mereka selama mungkin?
You've been invited to inaugurate a new prison wing?
Anda telah dijemput untuk merasmikan sayap penjara baru?
But Sweety's chicken...
Tetapi ayam Sweety ...
Why doesn't he wear contact lenses?
Mengapa dia tidak memakai kanta lekap?
Okay.
Baik.
I'll eat on time.
Saya akan makan tepat pada waktunya.
Okay, now, bye.
Baiklah, sekarang, selamat tinggal.
What is it, Sweety? I'm working.
Apa itu, Sayang? Saya sedang bekerja.
Okay.
Baik.
Yes, I love you too. Bye.
Ya, saya juga sayang awak. Selamat tinggal.
What?
Apa?
Tell me.
Beritahu saya.
-First, promise me. -What?
-Pertama, janji saya. -Apa?
-That you won't hit me. -No.
- Bahawa anda tidak akan memukul saya. -Tidak.
No, what? You won't hit me or won't promise?
Tidak, apa? Anda tidak akan memukul saya atau tidak akan berjanji?
I can't promise that I won't hit you.
Saya tidak boleh berjanji bahawa saya tidak akan memukul anda.
Okay, I won't tell you.
Baiklah, saya tidak akan memberitahu anda.
Okay, tell me.
Baiklah, beritahu saya.
You know that Sweety and I were going to marry, right?
Anda tahu bahawa Sweety dan saya akan berkahwin, kan?
-What? -Yes.
-Apa? -Ya.
If I had met her first, then yes. Guaranteed.
Sekiranya saya bertemu dengannya dahulu, maka ya. Dijamin.
Was she more ravishing back then?
Adakah dia lebih gemilang ketika itu?
You want a beating now or later?
Anda nak kena pukul sekarang atau nanti?
Must've been an arranged marriage.
Pasti perkahwinan yang diatur.
It was an arranged marriage, right? Tell me!
Itu perkahwinan yang diatur, bukan? Beritahu saya!
Hello, Sweety.
Helo, Sayang.
There's an envelope on the table, right?
Ada sampul surat di atas meja, bukan?
The one with my photos? No, please. If Sweety sees them, then...
Yang mempunyai gambar saya? Tolonglah, kalau Sweety nampak …
Yes, it's there, right?
Ya, ada di sana, bukan?
Brother, I will be ruined.
Saudara, habislah saya.
-She will never see my face again. -Who?
-Dia takkan jumpa saya lagi. -Siapa?
Sweety... I mean, your wife. Who else?
Sweety ... Maksud saya, isteri anda. Siapa lagi?
Put it in my study, okay? Thanks, bye.
Masukkan dalam kajian saya, okey? Terima kasih selamat tinggal.
Don't cry for me, Mommy.
Jangan menangisi saya, Mama.
It won't make a difference to his cold heart.
Tak ada bezanya kalau dah degil.
Will you shut up or...
Boleh diam tak atau …
-Sit quietly. -What?
-Duduk diam-diam. -Apa?
The public is in distress and the police are just watching?
Orang ramai dalam kesusahan dan polis hanya memerhatikan?
This is not right.
Ini tidak betul.
It's our duty to help people.
Tugas kita untuk menolong orang.
You're making her helpless.
Anda membuat dia tidak berdaya.
Some guy, by God.
Beberapa lelaki, oleh Tuhan.
Okay, you sit tight. Let me help her.
Baiklah, awak duduk rapat. Biarkan saya menolongnya.
I'm a mechanic. It's my duty.
Saya seorang mekanik. Ini tugas saya.
It's my duty to work on broken down vehicles.
Sudah menjadi tugas saya untuk membaiki kenderaan yang rosak.
Excuse me.
Maafkan saya.
My car seems to have broken down. Could you help me out please?
Kereta saya rosak. Boleh tolong bantu saya?
Sweetheart You're mine and I'm yours
Sayang Anda milik saya dan saya milik anda
I want to be in your heart Make myself a family
Saya mahu berada di hati anda Jadikan diri saya keluarga
It's my heart's only wish
Ini satu-satunya hasrat hati saya
There he goes again.
Di sana dia pergi lagi.
Sweetheart You're mine and I'm yours
Sayang Anda milik saya dan saya milik anda
I want to be in your heart Make myself a family
Saya mahu berada di hati anda Jadikan diri saya keluarga
It's my heart's only wish
Ini satu-satunya hasrat hati saya
Forget it. She's out of your league.
Lupakan ia. Dia keluar dari liga anda.
You're mine
Awak milik saya
I'm yours
saya milik awak
Incorrigible.
Tidak betul.
No sister-in law or brother-in-law
Tiada kakak ipar atau kakak ipar
I have a house that's empty
Saya mempunyai rumah yang kosong
No dreams, nobody to call my own
Tiada impian, tidak ada yang memanggil saya sendiri
No wife either
Tiada isteri juga
You're lonely and so am I
Anda sunyi dan begitu juga saya
You look so lively Let's fall in love
Anda kelihatan begitu meriah Mari jatuh cinta
Should I come?
Patutkah saya datang?
Sweetheart You're mine and I'm yours
Sayang Anda milik saya dan saya milik anda
You look like a crazy guy
Anda kelihatan seperti lelaki gila
You make lovely excuses
Anda membuat alasan yang indah
How do I give my heart away To a stranger like you?
Bagaimana saya melepaskan hati saya Kepada orang asing seperti anda?
I'll let you know my decision tomorrow Give me some time to think
Saya akan memberitahu anda keputusan saya esok Beri saya sedikit masa untuk berfikir
She's a fast girl.
Dia seorang gadis yang pantas.
Sweetheart You're mine and I'm yours
Sayang Anda milik saya dan saya milik anda
I want to be in your heart Make myself a family
Saya mahu berada di hati anda Jadikan diri saya keluarga
It's my heart's only wish
Ini satu-satunya hasrat hati saya
Sweetheart You're mine and I'm yours
Sayang Anda milik saya dan saya milik anda
She's gone. Let's work?
Dia dah pergi. Jom kerja?
-Shekhar? -Yes, sir.
-Shekhar? -Baik tuan.
Hello, sir.
Apa khabar tuan.
-Over here. -Enough with your pranks.
-Sini. -Cukup dengan helah anda.
-Do me a favor. -What?
-Tolong bantu saya. -Apa?
-I need to find that girl. -We need her address or photo for that.
Aku perlu mencari gadis itu.
If I had all that, would I ask you?
Kalau saya ada, buat apa saya tanya anda?
-What kind of a policeman are you? -Shekhar.
-Apa jenis polis anda ini? -Shekhar.
-Stop fooling around!
-Jangan main-main.
Sir?
Tuan?
Take the left gate. Update me every five minutes.
Jaga pintu kiri. Maklumkan saya setiap lima minit.
Okay, sir.
Baiklah, tuan.
Yeah, repeat. Okay, copy that.
Ya, ulang. Okey, dapat.
One question, sir.
Satu soalan, tuan.
I want to improve my general knowledge.
Saya ingin meningkatkan pengetahuan umum saya.
You're a walking, talking encyclopedia.
Anda ensiklopedia berjalan, bercakap.
-Shut up. No, shut up. -No, I mean.
-Diam. Tidak, diam. -Tidak, maksud saya.
Shut up and work. Understood?
Diam dan bekerja. Faham?
Bikes. Bikes are coming.
Motorsikal. Motorsikal datang.
Not coming, they're leaving.
Tidak datang, mereka pergi.
Go.
Pergi.
Get them. Don't let them escape.
Kejar. Jangan biarkan mereka terlepas.
They're getting away. Hurry up!
Mereka melarikan diri. Cepat!
I'm at 260. Full throttle.
Saya di 260. Pendikit penuh.
They're doing over 300.
Mereka melakukan lebih dari 300.
Damn!
Tak guna!
-Hi.
-Hi. -Hi.
Take table twelve's order.
Ambil pesanan di meja dua belas.
We must do something about him, Kabir.
Kita mesti melakukan sesuatu tentang dia, Kabir.
Not here.
Bukan disini.
Rohit is my brother.
Rohit adalah abang saya.
He could've died!
Dia mungkin sudah mati!
I said, not here.
Saya katakan, bukan di sini.
-Take their order. -I don't care about table 12.
-Ambil pesanan mereka. -Saya tak peduli dengan meja 12.
I won't spare that cop.
Saya tidak akan mengampuni polis itu.
I'll do what needs to be done.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Don't try anything funny.
Jangan buat benda bodoh.
Kabir...
Kabir ...
-Good evening, sir. -Good evening, table for two, please.
-Selamat petang Tuan. Selamat petang, meja untuk dua orang.
Come.
Datanglah.
Rohit, go upstairs.
Rohit, naik ke tingkat atas.
Jai Dixit has been specially called upon to fight this recent surge of crimes.
Jai Dixit telah dipanggil khas untuk memerangi peningkatan jenayah ini.
Jai, you're on TV.
Jai, anda di TV.
You have always solved your cases swiftly.
Anda selalu menyelesaikan kes anda dengan pantas.
Why is it taking so long to get hold of this bike gang?
Kenapa masih belum dapat tangkap geng motorsikal ini?
Have you seen rats stealing?
Pernahkah anda melihat tikus mencuri?
They steal and quickly escape into their holes.
Mereka mencuri dan cepat melarikan diri ke dalam lubang mereka.
This bike gang is no different.
Geng motorsikal ini sama seperti itu.
They wear masks, rob and escape on fast bikes.
Mereka memakai topeng, merompak dan melarikan diri dengan motorsikal laju.
We foiled one of their operations last week.
Kami menggagalkan salah satu operasi mereka minggu lepas.
Hopefully, this gang won't trouble us for very long.
Semoga geng ini tidak menyusahkan kita terlalu lama.
A message for the audience?
Mesej untuk penonton?
I just want to say that we will get them very soon.
Saya cuma nak kata bahawa kita akan tangkap mereka tidak lama lagi.
Do you want to say something to the gang?
Adakah anda ingin mengatakan sesuatu kepada geng itu?
They could be watching as well.
Mungkin mereka sedang menonton juga.
No, ma'am. I don't talk to criminals.
Tidak, puan. Saya tidak bercakap dengan penjenayah.
Thank you, sir. That was ACP Jai Dixit.
Terima kasih tuan. Itulah ACP Jai Dixit.
For other news, please stay tuned.
Untuk berita lain, sila nantikan.
-I want to give it back to him. -Be cool.
-Saya akan balas perbuatan dia. -Bertenang.
Their bill is on us. We don't have people like him walk in everyday.
Bil mereka ada pada kita. Kita tak akan dapat orang sepertinya datang setiap hari.
-Take care of them. -I will.
-Tolong jaga mereka. -Saya akan.
I have to take care of him now.
Saya harus menjaganya sekarang.
I'll take good care of him.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Well done, Jai.
Syabas, Jai.
So what if we didn't catch the thieves?
Jadi bagaimana jika kita tidak menangkap pencuri?
We have their loot in our possession.
Kami mempunyai harta rampasan mereka.
This bike will tell us how they're so fast.
Motorsikal ini akan beritahu kita bagaimana mereka begitu pantas.
-Ali. -Hold this.
-Ali. -Pegang ini.
I have taken a good look at this.
Saya telah melihat perkara ini dengan baik.
Wonderful engineering. And this nitrous oxide cylinder.
Kejuruteraan yang indah. Dan silinder oksida nitrat ini.
What this does is,
Apa yang dilakukan ini adalah,
at the press of a button, the bike turns into a rocket.
dengan menekan butang, motorsikal bertukar menjadi roket.
Another highlight is this timing advancer.
Lagi satu ialah pemangkin masa.
What this does is--
Apa yang dilakukannya ialah--
Good, very good.
Bagus sangat bagus.
-Jai, what is our next move? -Sir, they're the ones who are hurt.
-Jai, apa langkah seterusnya? -Sir, merekalah yang terluka.
The next move will be theirs.
Langkah seterusnya akan menjadi milik mereka.
Call for you, sir.
Panggilan untuk anda, tuan.
Hello?
Helo?
-I didn't call to gossip with you. -Who is this?
Saya tidak memanggil untuk bergosip dengan anda.
If I do all the talking, then what will you do?
Sekiranya saya bercakap, maka apa yang akan anda lakukan?
How will you give those TV interviews?
Bagaimana anda akan memberikan wawancara TV tersebut?
Then I'm sure you heard me saying I don't talk to criminals.
Maka saya pasti anda mendengar saya berkata
-See you in jail. -Thanks for the offer.
-Jumpa di penjara. -Terima kasih atas tawaran itu.
I'm not destined to be in prison.
Saya tidak ditakdirkan berada di penjara.
Your destiny is well written.
Nasib anda ditulis dengan baik.
Your brains too, but your future seems a bit bleak.
Otak anda juga, tetapi masa depan anda nampak agak suram.
Really?
Benarkah?
Since you took the trouble to call me, it's my duty to warn you.
Memandangkan anda bersusah payah hubungi saya, sekarang saya nak beri amaran.
Aren't you a little over confident?
Tidakkah anda terlalu yakin?
Okay then, give me your address.
Baiklah, beri saya alamat anda.
I'll send the money and the bike. It will boost your confidence a bit.
Saya akan menghantar wang dan basikal. Ini akan meningkatkan keyakinan anda sedikit.
Say whatever you want.
Cakaplah apa saja.
You will never catch me.
Anda tidak akan menangkap saya.
You're not some hero. You're a thief.
Anda bukan sebilangan wira. Anda pencuri.
You will run and I will catch you.
Anda akan berlari dan saya akan menangkap anda.
I'll walk right past you and you won't recognize me.
Saya akan berjalan melewati anda dan anda tidak akan mengenali saya.
Show yourself once and you won't recognize yourself anymore.
Muncul lah sekali dan anda tidak akan kenali diri anda sendiri lagi.
Okay, I will come meet you.
Baiklah, saya akan datang menemui anda.
I will also tell you where the next heist is.
Saya juga akan memberitahu anda di mana rompakan seterusnya.
Have you met thieves like me before?
Pernahkah anda jumpa pencuri seperti saya sebelum ini?
Thieves are meant to be found in prison.
Pencuri boleh didapati di penjara.
Don't worry. That's where you will be soon.
Jangan risau. Di situlah anda kan berada tidak lama lagi.
You will know the time and place of the heist in advance.
Anda akan mengetahui masa dan tempat rompakan terlebih dahulu.
If you nab me, you win and I go to prison.
Sekiranya anda menangkap saya, anda menang dan saya masuk penjara.
And if I escape?
Dan sekiranya saya melarikan diri?
Impossible.
Mustahil.
I love the impossible, Mr. Dixit.
Saya suka yang mustahil, Mr. Dixit.
I have one condition.
Saya mempunyai satu syarat.
If you don't catch me, you will drop the case.
Sekiranya anda tidak menangkap saya, anda akan menggugurkan kes itu.
-What happened? Did I scare you? -Where are we meeting?
Apa yang berlaku? Adakah saya menakutkan anda?
-I'm sorry. -It's okay.
-Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
Where are you headed?
Di manakah anda menuju?
Over there.
Di sana.
Come, I'll help you get there.
Jom, saya tolong anda untuk sampai ke sana.
No, I'll go. Don't waste your time.
Tidak, saya akan pergi. Jangan buang masa anda.
Helping someone is not a waste of time. Be careful.
Menolong seseorang bukanlah membuang masa. Berhati-hati.
You are very kind.
Awak sangat baik.
Not really.
Tidak juga.
This is not the age of goodness.
Ini bukan zaman kebaikan.
No matter how quickly evil spreads,
Tidak kira seberapa cepat kejahatan menyebar,
it's always a few steps behind goodness.
selalu ada beberapa langkah di sebalik kebaikan.
-You have something to say? -How will we do it, Kabir?
-Anda ada sesuatu untuk diperkatakan? -Bagaimana kita melakukannya, Kabir?
The entire police force will be there.
Keseluruhan pasukan polis akan berada di sana.
Politicians will be there. It's a high security zone.
Ahli politik akan berada di sana. Ia adalah zon keselamatan yang tinggi.
Forget robbing them, we won't even be able to enter.
Lupakan merompak mereka, kita tak akan berjaya masuk.
We will do it.
Kita akan melakukannya.
And in front of everyone.
Dan di hadapan semua orang.
And we'll escape in front of them. Trust me.
Dan kita akan melarikan diri di hadapan mereka. Percayalah.
Bullets are faster than our bikes.
Peluru lebih pantas daripada motorsikal kita.
Speed is not in the bullet, it depends on the marksman.
Kelajuan tidak ada di peluru, ia bergantung pada penembak.
Fall in love if you want to
Jatuh cinta jika mahu
Live or die in love
Hidup atau mati dalam cinta
Love is the loveliest thing
Cinta adalah perkara terindah
Fall in love if you want to
Jatuh cinta jika mahu
Live or die in love
Hidup atau mati dalam cinta
True love won't happen twice
Cinta sejati tidak akan berlaku dua kali
Love is the essence of life
Cinta adalah hakikat kehidupan
Love is the reason for all happiness
Cinta adalah alasan untuk semua kebahagiaan
Lose yourself in love and sway
Kehilangan diri dalam cinta dan bergoyang
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya
What's in love?
Apa yang jatuh cinta?
Ask someone who's been in love
Tanya seseorang yang telah jatuh cinta
Why they have a spring in their step
Mengapa mereka mempunyai musim bunga dalam langkah mereka
Why they have a smile on their face
senyuman di wajah mereka
Ask someone who's been in love
Tanya seseorang yang telah jatuh cinta
What's in love?
Apa yang jatuh cinta?
Why they have a spring in their step
Mengapa mereka mempunyai musim bunga dalam langkah mereka
Why they have a smile on their face
senyuman di wajah mereka
Ask someone who's been in love
Tanya seseorang yang telah jatuh cinta
Love lasts four days
Cinta berlangsung selama empat hari
It happens only once
Ia berlaku sekali sahaja
Kiss the shadows of love
Cium bayangan cinta
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya
Dance with me, dance with me This is my philosophy
Menari dengan saya, menari dengan saya Ini adalah falsafah saya
Oh, yeah
Menari dengan saya, menari dengan saya Oh ya
Dance with me, dance with me This is my philosophy
Menari dengan saya, menari dengan saya Ini adalah falsafah saya
Oh, yeah
Menari dengan saya, menari dengan saya Oh ya
Nobody can live alone
Tidak ada yang boleh hidup sendiri
Every soul here knows
Setiap jiwa di sini tahu
My heart desires a random stranger
Hatiku menginginkan orang asing yang tidak dikenali
You should also commit the same crime
Anda juga harus melakukan jenayah yang sama
Nobody can live alone
Tidak ada yang boleh hidup sendiri
Every soul here knows
Setiap jiwa di sini tahu
My heart desires a random stranger
Hatiku menginginkan orang asing yang tidak dikenali
You should also commit the same crime
Anda juga harus melakukan jenayah yang sama
Love makes every moment happy
Cinta membuat setiap saat bahagia
Love is the heart's drug
Cinta adalah ubat hati
Dance on the streets of love
Menari di jalan-jalan cinta
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya
That's it? How is this okay? I just came.
Itu sahaja? Bagaimana ini baik-baik saja? Saya baru datang.
Guys, what do you say when you want her to do it again?
Lelaki, apa yang anda katakan semasa anda mahu dia melakukannya lagi?
Fall in love if you want to
Jatuh cinta jika mahu
Live or die in love
Hidup atau mati dalam cinta
Love is the loveliest thing
Cinta adalah perkara terindah
Fall in love if you want to
Jatuh cinta jika mahu
True love won't happen twice
Cinta sejati tidak akan berlaku dua kali
Love is the essence of life
Cinta adalah hakikat kehidupan
Love is the reason for all happiness
Cinta adalah alasan untuk semua kebahagiaan
Lose yourself in love and sway
Kehilangan diri dalam cinta dan bergoyang
Let's rock it Come on, you people
Mari kita menggegarkannya Ayuh, anda semua
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya
Ladies and gentlemen...
Tuan-tuan dan puan-puan...
The proceeds from this show goes to the Chief Minister's Relief Fund.
Hasil kutipan pertunjukan ini akan
We have raised 42,50,000 rupees. Take a look.
Kita telah mengumpulkan 42,50,000 rupee. Tengoklah.
Where is the money? It's empty.
Di mana wangnya? Ia kosong.
Sweetheart? Ambulance?
Sayang? Ambulans?
What happened, sir?
Apa yang berlaku, tuan?
These guys work at Pizza Place.
Lelaki ini bekerja di Pizza Place.
Should we go there now?
Perlukah kita ke sana sekarang?
No, we won't find them there.
Tidak, kami tidak akan menjumpainya di sana.
-Ali! -Jai...
-Ali! -Jai ...
How much did you sell out for?
Berapa harga yang anda jual?
This girl fainted, so...
Gadis ini pengsan, jadi ...
-How much money did you take? -This is not my fault.
-Banyak wang yang anda ambil? - Ini bukan salah saya.
I'm telling you it's not my fault.
Saya memberitahu bahawa itu bukan salah saya.
No discounts on courtesy.
Tidak ada potongan harga untuk ihsan.
Brother, it won't be nice if I raise my hand on you.
Saudara, ia tak bagus kalau saya pukul anda.
Your job was to be ready with the bike.
Tugas anda adalah bersedia dengan motorsikal
Not with the girl.
Bukan dengan gadis itu.
Once again, the mysterious bike gang
Sekali lagi, geng motorsikal misteri
has robbed a charity event and sent everyone in a tizzy.
telah merompak acara amal dan membuatkan semua orang gelisah.
Sources indicate that the police were tipped off about it.
Sumber menunjukkan bahawa polis diberitahu mengenainya.
But as always, they didn't do anything to stop it.
Tetapi seperti biasa, mereka tidak melakukan apa-apa untuk menghentikannya.
in spite of all precautions?
walaupun sudah berjaga-jaga?
They didn't escape because they're smart. I made a mistake.
Mereka tidak melarikan diri kerana mereka pintar. Saya membuat kesilapan.
That was ACP Jai Dixit.
Itulah ACP Jai Dixit.
Rahul.
Rahul.
Where are you going?
Nak pergi mana?
He's not a cop anymore. I won't spare him.
Dia bukan polis lagi. Saya tidak akan lepaskan dia.
Don't be stupid. Killing him won't bring Rohit back.
Jangan jadi bodoh. Membunuhnya tidak akan membawa Rohit kembali.
We have a lot of work to do. Concentrate on that.
Kita ada banyak kerja yang perlu dilakukan. Tumpukan perhatian kepada itu.
Who will take Rohit's place?
Siapa yang akan menggantikan Rohit?
Without him we can't function.
Tanpa dia kita tidak dapat berfungsi.
You get ready to leave the city.
Anda bersiap untuk meninggalkan bandar.
I'll take care of the rest.
Saya akan uruskan selebihnya.
-What's wrong with Ali today? -He's ahead from the beginning.
-Apa yang tak kena dengan Ali hari ini? -Dia selangkah mara dari mula.
The race has begun. What will you be entering now?
Perlumbaan telah bermula. Apa yang akan anda masukkan sekarang?
Who is that?
Siapakah itu?
He's very fast.
Dia sangat pantas.
Sorry.
Maaf.
Never mind. It happens.
Tidak mengapa. Ia berlaku.
We've made so much money because of you.
Kami telah menjana banyak wang kerana anda.
-One loss won't change anything. -But you lost a lot of money.
Satu kerugian tidak akan mengubah apa-apa.
Today has been a terrible day.
Hari ini sangat teruk.
I fought with Jai. Went to the hospital and that girl vanished.
Saya bertengkar dengan Jai. Pergi ke hospital dan gadis itu hilang.
I thought I'd vent out on the track. This was a flop.
Saya fikir saya akan keluar di trek. Ini adalah kegagalan.
I want to break that guy's face.
Saya mahu memecahkan wajah lelaki itu.
What are you looking at?
Apa yang anda lihat?
-I won't take money for losing. -I don't race for money.
-Saya tak akan ambil duit sebab kalah. -Saya tak berlumba untuk wang.
I want something priceless.
Saya mahukan sesuatu yang tidak ternilai.
No, sir. I can't do all this.
Tidak tuan. Saya tidak dapat melakukan semua ini.
I don't fancy getting shot by the police.
Saya tidak suka ditembak polis.
The police can't touch you
Polis tidak boleh menyentuh anda
and you know it. Are you scared of them?
dan anda tahu. Adakah anda takut dengan mereka?
Me? If I could, I would drown them all in the sea.
Saya? Kalau boleh, saya nak tenggelamkan semuanya ke dalam laut.
Jai would be the first.
Jai akan menjadi yang pertama.
I would hit him so hard.
Saya akan belasah dia cukup-cukup.
Harder than I care to tell you.
Lebih teruk daripada apa yang saya gambarkan.
What are you waiting for?
Tunggu apa lagi?
I'm wondering if I should trust you.
Saya tertanya-tanya adakah saya harus mempercayai anda.
You could be a traitor.
Anda boleh menjadi pengkhianat.
No cop has seen this face before.
Tidak ada polis yang melihat wajah ini sebelum ini.
They never will.
Mereka tidak akan pernah.
Even if you don't think so, you're worth millions.
Walaupun anda tidak berfikir demikian, anda bernilai berjuta-juta.
Don't waste your life, Ali.
Jangan sia-siakan hidup anda, Ali.
If I tell the cops that I've seen you,
Sekiranya saya memberitahu polis bahawa saya telah melihat anda,
I'll be rewarded for sure.
Saya pasti akan diberi ganjaran.
They've already repaid you in full for helping them.
Mereka telah membayar anda sepenuhnya kerana menolong mereka.
I know you will hesitate to help them again.
Saya tahu anda akan ragu-ragu untuk menolong mereka lagi.
Six o' clock tomorrow at Khopoli crossing.
Jam enam pagi esok di persimpangan Khopoli.
I'll be waiting for you there.
Saya akan menunggu anda di sana.
I'll see you there.
Saya jumpa awak di sana.
I'm not a morning person.
Saya bukan jenis yang bangun pagi.
Your luck is changing and so will you.
Nasib anda berubah dan begitu juga anda.
My mother always said that I was smart and fast.
Ibu saya selalu mengatakan bahawa saya pintar dan pantas.
-You want to be smart and fast? -Why not?
-Anda mahu pintar dan pantas? -Kenapa tidak?
Open the door.
Buka pintu.
Close it.
Tutupkan ia.
Hey, Tony!
Hei, Tony!
Ali, something's up with my bike.
Ali, ada masalah dengan motorsikal saya.
-What's wrong? -The gear doesn't work.
-Apa yang tidak kena? -Gear tidak berfungsi.
If I don't fix it, I'll change my name.
Kalau saya tak berjaya baikinya, saya akan tukar nama saya.
What will you name yourself? Rohit?
Nak tukar nama apa? Rohit?
My mother gave me such a nice name.
Ibu saya memberi saya nama yang baik.
So why change it? Sorry Tony, no changing names. Rahul is right.
Jadi mengapa mengubahnya? Maaf Tony, tiada pertukaran nama. Rahul betul.
Rahul, if there's something wrong with your bike, do tell me.
Rahul, sekiranya ada yang tidak kena dengan motorsikal anda, beritahu saya.
You'll take Rohit's place? He's dead because of you.
Anda akan mengambil tempat Rohit? Dia mati kerana kamu.
I'm on your side now, brother.
Saya di pihak awak sekarang, abang.
I'm no brother to you.
Saya bukan abang kepada awak.
If I raise my hand to you, you'll lose your manhood.
Sekiranya saya mengangkat tangan kepada
Take it easy.
Tenanglah.
I don't like his face.
Saya tidak suka wajahnya.
I don't like your face and I know you don't like mine.
Saya tidak suka wajah anda dan saya tahu anda tak suka saya.
We're not friends, we need each other.
Kita bukan kawan, kita saling memerlukan.
That's it.
Itu sahaja.
After this next heist,
Selepas pencurian seterusnya,
no one will have to
tiada siapa yang perlu
steal anymore or tolerate each other.
mencuri lagi atau bertolak ansur antara satu sama lain.
So, stop fighting.
Jadi, berhenti bergaduh.
I want all six of us present here in the evening.
Saya mahu kita berenam hadir di sini pada waktu petang.
Let's get down to some serious work.
Mari kita buat kerja serius.
Kabir, brother, listen to me.
Kabir, saudara, dengarkan aku.
You're amazing but you've made a mistake.
Anda luar biasa tetapi anda telah membuat kesilapan.
We're five, not six. Mannu, Tony and I.
Kami lima, bukan enam. Mannu, Tony dan saya.
-Mr. Bombastic and you. Five. -We're six, not five.
Mr.Bombastic dan anda. Lima. Kita berenam, bukan lima.
Come on, count. Mannu, Tony and I.
Ayuh, kira. Mannu, Tony dan saya.
Ali...
Ali ...
Thank you, thank you, Mommy.
Terima kasih, terima kasih, Mama.
You're a wonderful actress.
Anda seorang pelakon yang hebat.
Dance, romance. I left you in the ambulance
Tarian, percintaan. saya tinggalkan awak di dalam ambulans
and now I find you riding the waves.
dan sekarang saya dapati anda menunggang ombak.
Wow, sweetheart.
Wah, sayang.
My name is Sheena.
Nama saya Sheena.
And whatever I did with you was part of my job.
Dan apa sahaja yang saya lakukan dengan anda
My job... So you and me...
Tugas saya... Jadi anda dan saya ...
Don't even think about it.
Jangan memikirkannya.
What is this, Mommy?
Apa ini, Mama?
You sent me one girl, even she's not interested.
Anda menghantar saya seorang gadis, walaupun dia tidak berminat.
Too many hassles in life.
Terlalu banyak kerumitan dalam hidup.
Taj Exotica. Goa's largest and most luxurious hotel.
Taj Exotica. Hotel terbesar dan termewah di Goa.
Yes, it's a lovely hotel.
Ya, ia adalah hotel yang indah.
But we're thieves, not tourists.
Tetapi kita pencuri, bukan pelancong.
What the hell are we doing here?
Apa yang kita buat di sini?
Look at it through a thieves' eyes
Lihatlah melalui mata pencuri
and you'll see 18 crore rupees.
dan anda akan melihat 18 juta rupee.
This is India's biggest casino.
Ini adalah kasino terbesar di India.
Fortunes are made and lost every day.
Nasib dibuat dan hilang setiap hari.
No matter what the gambler's luck,
Tidak kira apa nasib penjudi,
the casino always wins.
kasino selalu menang.
Last year on New Years Eve, the casino raked in 16 crores.
Tahun lepas pada Malam Tahun Baru, kasino meraih 16 juta.
The casino's earnings
Pendapatan kasino
are locked away in a high security vault in the casino's basement.
dikurung dalam peti besi keselamatan tinggi di ruang bawah tanah kasino.
They are so confident in their security system
Mereka begitu yakin dalam sistem keselamatan mereka
that they haven't installed cameras anywhere.
dan mereka belum memasang kamera di mana-mana.
The management is expecting
Pihak pengurusan mengjangkakan
to make a minimum of 18 crores this year on New Year's Eve.
minimum 18 juta tahun ini pada malam tahun baru.
Eighteen crores.
Lapan belas crores.
Six thieves.
Enam pencuri.
Equal share.
Bahagian yang sama.
How much is our share put together?
Berapa bahagian kita disatukan?
-I'm bad at math, that's why. -Ali.
-Saya teruk dalam matematik, itu sebabnya. -Ali.
This is our last heist. We're free after this.
Ini adalah rompakan terakhir kita. Kita bebas selepas ini.
We will never see each other again,
Kita tidak akan bertemu antara satu sama lain lagi,
nor will we try to make contact.
dan juga tidak akan berhubung.
The idea is nice. But this is a hotel, not a bank.
Idea itu bagus. Tapi ini hotel, bukan bank.
Big crowds and a big risk.
Orang ramai dan risiko besar.
Mannu says that the security system was designed by an Israeli company.
Mannu kata sistem keselamatan direka oleh syarikat Israel.
-Opening the safe won't be easy. -There is an infrared alarm at the door.
-Membuka peti besi tidak akan mudah. -Ada penggera inframerah di pintu.
The Goan police will be here in 30 seconds.
Polis Goan akan berada di sini dalam 30 saat.
Kabir must have thought about this in advance.
Kabir pasti telah memikirkan perkara ini terlebih dahulu.
What I wanna know is...
Apa yang saya ingin tahu ialah ...
how will we pull this off?
bagaimana kita akan melakukannya?
I wanted to ask the same thing.
Saya mahu bertanya perkara yang sama.
Whatever we do, we'll do it in style.
Apa sahaja yang kami lakukan, kami akan melakukannya dengan penuh gaya.
What an amazing place.
Tempat yang luar biasa.
-We have a reservation. -Under what name?
-Kami ada membuat tempahan. -Di bawah nama apa?
Prince Ali Akbar Fateh Khan of Secunderabad.
Putera Ali Akbar Fateh Khan dari Secunderabad.
Yes, of course. You've requested for suite 101, right?
Ya sudah tentu. Anda telah meminta suite 101, bukan?
-Right. -Come this way.
-Benar. -Sila ikut sini.
Hi, Austin Powers. You lodged a complaint?
Hai, Austin Powers. Anda membuat aduan?
-There's a virus in the system. -Don't worry. I'm here to fix it
Ada virus dalam sistem.
This way, please.
Sila ikut sini.
At this hotel, we offer a variety of suites.
Di hotel ini, kami menawarkan pelbagai bilik suite.
-Any reason behind your choice? -We're on our honeymoon.
-Ada alasan di sebalik pilihan anda? - Kami sedang berbulan madu.
The royal astrologer advised us to pick this number so we could conceive a boy.
Ahli nujum kerajaan menasihati kami untuk memilih
Excuse me, sir.
Maafkan saya Encik.
Thank you.
Terima kasih.
-Give me back the money. -What?
-Kembalikan wang saya. -Apa?
-It's my money. -It's Kabir's money.
-Ia wang saya. -Ia wang Kabir.
Okay, loan it to me.
Baiklah, pinjamkan kepada saya.
I don't know what Kabir was thinking when he picked him.
Saya tidak tahu apa yang Kabir fikirkan semasa dia memilihnya.
Because he knows that you're in love with me.
Kerana dia tahu bahawa anda jatuh cinta dengan saya.
Limit the blabbing to this room.
Cukup hanya bebelan dalam bilik ini saja.
Downstairs, you're a prince.
Di tingkat bawah, anda seorang putera.
Yes, thank you, very okay.
Ya, terima kasih, okey.
Exhausted your English vocabulary in one sentence.
Habis perbendaharaan kata Bahasa Inggeris anda dalam satu ayat.
Got it.
Faham.
It's good you're here.
Bagus awak di sini.
I'm glad you're here. Manage the bar. What's your name?
Saya gembira awak ada di sini. Uruskan bar. Siapa nama awak?
Kabir.
Kabir.
You play like a seasoned gambler.
Anda bermain seperti penjudi berpengalaman.
If you're so good, why are we stealing?
Sekiranya anda begitu baik, mengapa kita mencuri?
Ali, you're a prince, not a thief. Don't forget.
Ali, anda seorang putera, bukan pencuri. Jangan lupa.
Sweetheart, don't blab much.
Sayang, jangan banyak-banyak.
Daddy is listening.
Ayah sedang mendengar.
Good evening, everything okay?
Selamat petang, semuanya baik-baik saja?
-Yes, very okay, thank you. -Good.
-Ya, baiklah, terima kasih. -Baik.
-Problem is, we're leaving tonight. -Yes, at 13 minutes past 12.
Masalahnya, kita akan pergi malam ini. -Ya, 13 minit selepas 12.
-Have we done something wrong? -No.
-Adakah kita melakukan sesuatu yang salah? -Tidak.
The royal astrologer called and even my father insists.
Ahli nujum kerajaan memanggil malah ayah saya berkeras.
-We have to leave. -We'll be back next week.
-Kita harus pergi. -Kami akan kembali minggu depan.
Wonderful.
Hebat.
Our luggage is packed.
Bagasi kami telah di kemas.
Please load it in the car?
Tolong masukkan dalam kereta?
Don't worry my dear.
Jangan risau sayangku.
Your baggage will be in the car before you leave.
Bagasi anda akan berada di dalam kereta sebelum anda pergi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
By then we would have robbed the place.
Sepatutnya kita dah merompak pada masa itu.
Ali, do not use that word.
Ali, jangan gunakan perkataan itu.
Who do we have to fear here?
Siapa yang perlu kita takuti di sini?
There aren't any cops here.
Tidak ada polis di sini.
One whiskey, please.
Berikan satu wiski.
What are you drinking?
Apa yang awak minum?
I forgot.
Saya terlupa.
Anything will do, but make it quick.
Apa pun boleh, tapi cepatlah.
Or else my wife will find out.
Jangan sampai isteri saya tahu.
Here.
Di sini.
-Will you have a drink? -No, thanks.
- Anda mahu minum? -Tidak, Terima kasih.
I don't drink.
Saya tidak minum.
What? Really?
Apa? Benarkah?
You're a bartender and you don't drink?
Anda bartender dan anda tidak minum?
How?
Bagaimana?
There's alcohol all around you.
Terdapat alkohol di sekeliling anda.
Very bad.
Sangat teruk.
There's money flying around too, but I don't steal.
Ada wang yang terbang juga, tapi saya tidak mencuri.
Very good.
Sangat bagus.
You know, I used to be a cop.
Anda tahu, saya pernah menjadi polis.
Was.
Dulu.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu sesiapa.
They'll panic and run.
Mereka akan panik dan berlari.
Don't worry.
Jangan risau.
I won't tell anyone you're drunk or that you're a cop.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa yang anda mabuk atau bahawa anda seorang polis.
-Was. -Okay, were.
-Dulu. - Baiklah.
-Thanks buddy. -Happy New Year.
-Terima kasih kawan. -Selamat tahun Baru.
Happy New Year.
Selamat tahun Baru.
Now?
Sekarang?
It's at midnight.
Sekarang sudah tengah malam.
What if we don't meet tomorrow?
Apa kata kita jumpa esok?
Happy New Year in advance.
Ucapan awal Selamat Tahun Baru.
No, my friend. We will meet.
Tidak, kawanku. Kita akan bertemu.
We'll definitely meet in the new year.
Kita pasti akan bertemu pada tahun baru.
I like you.
Saya suka awak.
My drink.
Minuman saya.
Was. Was.
Adakah. Adakah.
ACP Jai Dixit is in the hotel.
ACP Jai Dixit ada di hotel.
How did this happen? What do we do?
Bagaimana ini berlaku? Apa yang kita lakukan?
-I warned you! -Rahul.
-Saya memberi amaran kepada anda! -Rahul.
It's serious, Kabir.
Ini serius, Kabir.
Where is Ali?
Di mana Ali?
Darling, let's leave. Get your luggage.
Sayang, mari kita pergi. Dapatkan barang anda.
-What? -What, what?
-Apa? -Apa apa?
Let's pack and leave quietly.
Mari berkemas dan pergi dengan senyap.
Kabir, you should leave first. You'll be in a lot of trouble otherwise.
Kabir, awak mesti pergi dulu. Anda akan menghadapi banyak masalah.
Relax, Ali.
Tenang, Ali.
It's not the time to relax, let's run. I know him better than all of you.
Ini bukan masa untuk berehat, mari kita berlari.
He's mad. He will kill us all.
Dia marah. Dia akan membunuh kita semua.
He can't be of any danger to us alone.
Dia tidak boleh membahayakan kita sendiri.
Don't underestimate him.
Jangan memandang rendah dia.
-He's a hot headed guy. -I don't give a damn!
-Dia panas baran. -Saya tidak peduli!
It's New Years Eve. The whole world is here.
Ini Malam Tahun Baru. Seluruh dunia ada di sini.
It's possible that he is a guest.
Ada kemungkinan bahawa dia adalah tetamu.
-Change of plans? -No, Sheena.
-Perubahan rancangan? -Tidak, Sheena.
I've waited a full year for this.
Saya telah menunggu setahun penuh untuk ini.
This is my plan. Mine.
Ini rancangan saya. Saya.
It won't change.
Ia tidak akan berubah.
I can pull this off myself.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Anyone who isn't with me, won't get a share either.
Sesiapa yang tidak bersama saya, tidak akan mendapat bahagian.
Fiesta, Latina It's driving wild
Fiesta, Latina Ia memandu liar
Come salsa with me It's party time
Datang salsa dengan saya Masa untuk berparti
Fiesta, Latina It's driving wild
Fiesta, Latina Ia memandu liar
Come salsa with me It's party time
Datang salsa dengan saya Masa untuk berparti
Look, there's fun in the air
Lihat, ada keseronokan di udara
It's now or never This time won't come back
Sekarang atau tidak Kali ini tidak akan kembali
Look, there's fun in the air
Lihat, ada keseronokan di udara
It's now or never This time won't come back
Sekarang atau tidak Kali ini tidak akan kembali
To a new night and new conversations
Ke malam baru dan perbualan baru
Let's welcome a new day
Mari menyambut hari baru
Come let's salute it, come let's salute it Come let's salute it
Marilah kita memberi salam, mari kita memberi salam Marilah kita memberi salam
Look, there's fun in the air
Lihat, ada keseronokan di udara
It's now or never This time won't come back
Sekarang atau tidak Kali ini tidak akan kembali
To a new night and new conversations
Ke malam baru dan perbualan baru
Let's welcome a new day
Mari menyambut hari baru
Come let's salute it, come let's salute it Come let's salute it
Marilah kita memberi salam, mari kita memberi salam Marilah kita memberi salam
It's a wild, drunken night
Ia adalah malam yang liar dan mabuk
We're not in our senses anymore
Kita sudah tidak sedar lagi
The Earth spins at our feet
Bumi berputar di kaki kita
We're still young
Kami masih muda
You'll have fun only as long As you're young
Anda akan bersenang-senang hanya selama Semasa anda masih muda
Listen to what I have to say
Dengarkan apa yang saya katakan
These fun and games are short lived
Keseronokan dan permainan ini tidak lama
Don't get carried away
Jangan terbawa-bawa
To a new night and new conversations
Ke malam baru dan perbualan baru
Let's welcome a new day
Mari menyambut hari baru
Come let's salute it, come let's salute it Come let's salute it
Marilah kita memberi salam, mari kita memberi salam Marilah kita memberi salam
Fiesta, Latina It's driving wild
Fiesta, Latina Ia memandu liar
Come salsa with me It's party time
Datang salsa dengan saya Masa untuk berparti
We're carefree
Kami riang
Nothing affects us
Tidak ada yang mempengaruhi kita
Who knows when and where
Siapa tahu bila dan di mana
This wild and carefree trip will end?
Perjalanan liar dan riang ini akan berakhir?
We're crazy and unaware of this world
Kita gila dan tidak menyedari dunia ini
We do as we please
Kami melakukan sesuka hati
No matter what they hear
Tidak kira apa yang mereka dengar
No matter what they say
Tidak kira apa yang mereka katakan
We are fearless
Kami tidak takut
To a new night and new conversations
Ke malam baru dan perbualan baru
Let's welcome a new day
Mari menyambut hari baru
Come let's salute it, come let's salute it Come let's salute it
Marilah kita memberi salam, mari kita memberi salam Marilah kita memberi salam
-Happy New Year!
-Selamat tahun Baru!
Prince, Mr. Prince, it's been a pleasure to have you here.
Putera, Tuan Putera, gembiranya mempunyai anda di sini.
-Same here. -Same to same.
-Sama disini. -Sama sama.
I hope everything was all right. Privacy...
Saya harap semuanya baik-baik sahaja. Privasi ...
Yes.
Ya.
Your luggage.
Bagasi anda.
Congratulations, boys. We've done it.
Tahniah, semua. Kita telah berjaya.
Like I said,
Seperti yang saya kata,
we will definitely meet in the New Year.
kita pasti akan bertemu pada Tahun Baru.
So Happy New Year.
Jadi Selamat Tahun Baru.
-Now what? -Whatever you please.
-Bagaimana sekarang? Apa sahaja yang anda mahu.
You can try and run if you like.
Anda boleh mencuba dan menjalankan jika anda mahu.
I'll catch you, we'll fight. Bloodshed and gore. Why?
Saya akan menangkap anda, kita akan
Or we can settle this amicably.
Atau kita boleh menyelesaikannya secara damai.
Get in my car and then jail sweet jail.
Masuk ke dalam kereta saya dan kemudian penjara.
It's up to you.
Terpulang pada anda.
Let's walk.
Mari berjalan.
You're a good actor.
Anda pelakon yang baik.
You're a good thief.
Anda pencuri yang baik.
Good is always two steps ahead of evil.
Kebaikan selalu dua langkah di hadapan kejahatan.
You're good.
Awak bagus.
If you were a thief, we'd be friends.
Sekiranya anda pencuri, kita pasti berkawan.
Kabir, you break my heart.
Kabir, anda buat saya kecil hati.
I thought we were friends
Saya fikir kita memang dah berkawan
and that you would write to me from prison.
dan anda akan menulis kepada saya dari penjara.
As a friend, can I say something?
Sebagai rakan, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
You caught me,
Anda menangkap saya,
but what about the money?
tapi bagaimana dengan wang?
You don't have the money.
Anda tidak mempunyai wang.
I do.
Saya ada.
As we speak, Ali is taking the cash where it belongs.
Sementara kita bercakap, Ali sedang membawa wang itu ke tempat sepatutnya.
Nice, no?
Bagus, bukan?
Oh, man.
Alamak.
You're wasting time slogging for the force.
Anda membuang masa berusaha bekerja untuk mereka.
You are very good.
Anda sangat bagus.
Ali was with you. You planted him--
Ali ada bersamamu. Anda mendidik dia--
I didn't.
Saya tidak.
You did.
Awak buat.
That fight was a sham?
Pertarungan itu palsu?
He took real blows, but looks like you got hurt.
Dia dipukul betul-betul, tapi nampaknya seperti awak yang terluka.
You knew that I would need a replacement and would go to Ali?
Anda tahu bahawa saya memerlukan pengganti dan akan pergi ke Ali?
No, I hoped.
Tidak, saya harap.
Mindblowing.
Menakjubkan.
Ali and you.
Ali dan awak.
You got me, man.
Saya terkena, kawan.
-The plan was perfect. -Not "was."
-Rancangannya sempurna. -Tidak "dulu."
It is a perfect plan.
Ini adalah rancangan yang sempurna.
One thing, Jai.
Satu perkara, Jai.
Nothing is permanent.
Tidak ada yang kekal.
You, me.
Anda, saya.
Neither the plan or time.
Baik rancangan atau masa.
See?
Lihat?
Times are changing.
Masa berubah.
D'Costa, happened to the lights? Somebody check the lights.
D'Costa, kenapa lampu tu? Tolong sesiapa periksa lampu itu.
Run, Kabir.
Lari, Kabir.
Run for your life.
Lari untuk hidup anda.
I must admit, sweetheart.
Saya mesti mengakui, sayang.
There's a lot of money in this line.
Terdapat banyak wang dalam baris ini.
But respect? Not a shred.
Tetapi hormat, tidak sekali.
You fool.
Kau bodoh.
-Kabir won't spare you. -Kabir has become mincemeat.
-Kabir takkan lepaskan anda. -Kabir dah menjadi daging cincang.
You know Jai? He's a dangerous man.
Anda kenal Jai? Dia lelaki yang berbahaya.
-For 3000 rupees, you-- -Sweetheart.
-Untuk 3000 rupee, anda-- -Sayang.
The job was not just for the money. I also get to wear a uniform.
Pekerjaan itu bukan hanya untuk wang. Saya juga boleh memakai pakaian seragam.
And working with Jai made me realize how respectable this job is.
Dan bekerja dengan Jai membuat saya sedar betapa terhormatnya pekerjaan ini.
Tomorrow when we get married, even you can say with pride
Esok apabila kita berkahwin, malah anda boleh katakan dengan bangga
that your husband is in the police.
bahawa suami anda berada dalam polis.
Tell me you love me and run from here.
Beritahu saya bahawa anda sayang saya dan lari dari sini.
I'm not going anywhere.
Saya tidak ke mana-mana.
And even if I run, I won't come back to you.
Dan kalau saya lari, saya tidak akan kembali kepada anda.
I'm sure you will! Ours is a match made in heaven.
Saya pasti anda akan kembali! Kita adalah jodoh dari syurga.
My mother has even decided the kids' names. Want to know?
Ibu saya juga telah membuat keputusan nama anak-anak. Ingin tahu?
Here comes our children's uncle, Jai.
Di sinilah bapa saudara anak-anak kita, Jai.
Kabir, Happy New Year.
Kabir, Selamat Tahun Baru.
Took you long enough. I was just telling Sheena that
Anda lambat. Saya hanya memberitahu Sheena perkara itu
you're very late. She's fast asleep.
awak sangat lambat. Dia cepat tidur.
She got bored.
Dia bosan.
What?
Apa?
Everyone warned me. I paid them no heed.
Semua orang memberi amaran kepada saya. Saya tidak menghiraukan mereka.
For the first time I made an error in judgment.
Buat pertama kalinya saya salah menilai.
First time.
Kali pertama.
Sheena, I guess you hate him the most.
Sheena, saya rasa anda paling membencinya.
Sweetheart. You'll kill me?
Sayang. Anda akan membunuh saya?
Kabir, not here. Let's move out.
Kabir, bukan di sini. Mari keluar.
Come on, Sheena.
Ayuh, Sheena.
-Come on, let's go. -Rahul, she won't come.
-Ayuh mari pergi. -Rahul, dia tidak akan datang.
Sweetheart, those guys left.
Sayang, lelaki itu pergi.
You don't want to?
Anda tidak mahu?
Now I'm feeling a bit relaxed.
Sekarang saya berasa sedikit santai.
Ali, come on, Ali.
Ali, ayolah, Ali.
-Let's go! -Now?
-Mari pergi! -Sekarang?
Ali, let's go.
Ali, mari kita pergi.
I'm not moving from here.
Saya tidak bergerak dari sini.
Ali, come on.
Ali, ayuh.
Didn't I tell you he's crazy?
Kan saya dah cakap dia gila?
I'll be right back.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Sweetheart, don't vanish again.
Sayang, jangan lenyap lagi.
Come on, Ali.
Ayuh, Ali.
Yes, thank you, very okay.
Ya, terima kasih, okey.
Your timing is amazing!
Masa anda luar biasa!
For the first time my love life was looking up and you interrupted.
Buat pertama kalinya cinta saya mekar dan awak mengganggu.
-I could have been shot. -Were you?
-Saya mungkin ditembak. -Adakah awak?
Where were you when they were beating me up?
Di manakah anda ketika mereka memukul saya?
-I did save you, right? -That was luck and my mother's blessings.
-Saya menyelamatkan anda, bukan? -Itu tuah dan restu ibu saya.
Thank you, Mommy.
Terima kasih, Mama.
-You didn't get shot at. -But what if I did?
-Anda tidak ditembak. -Tetapi bagaimana jika saya melakukannya?
-Police station? -I'm a cop, right?
-Balai Polis? -Saya seorang polis, bukan?
Till we catch them, you're just Ali. Understood?
Selagi kita belum tangkap mereka, anda hanyalah Ali. Faham?
-I'm dying for no reason? -Are you dead?
-Aku mati tanpa sebab? Adakah anda mati?
No, but I'm done with this.
Tidak, tetapi saya sudah selesai dengan ini.
My life is in danger. I'm out.
Hidup saya dalam bahaya. Saya keluar.
You know how to swim?
Anda tahu berenang?
I'll leave when we're on land.
Saya akan pergi semasa kita di darat.
-Take me ashore. -There they are.
-Bawa saya ke darat. -Itu mereka.
What are you trying to do?
Apa yang awak cuba lakukan?
Ali.
Ali.
Hold on!
Tunggu!
What an idiot.
Sungguh bodoh.
This is meant to be driven in water.
Ini untuk digunakan dalam air.
Fast, fast.
Cepat, Cepat.
Faster, Kabir!
Lebih pantas, Kabir!
Faster, Jai. Overtake him.
Lebih pantas, Jai. Mengalahkan dia.
Drive.
Pandu.
Come on!
Ayuh!
Jai, brother.
Jai, abang.
You? All okay?
Anda? Semua baik-baik saja?
You're blocking my view.
Anda menghalang pandangan saya.
Why aren't you stopping? Stop.
Kenapa awak tidak berhenti? Berhenti.
I made a mistake. Sorry.
Saya membuat kesilapan. Maaf.
Sorry, Jai.
Maaf, Jai.
This was fun to drive. I got carried--
Ini menyeronokkan untuk memandu. Saya terbawa--
-You couldn't see? -No, I--
-Anda tidak dapat melihat? -Tidak, saya--
I was dangling!
Saya menggantung!
I told you, you're a thief.
Saya dah cakap, awak pencuri.
You run and I catch you.
Anda berlari dan saya menangkap anda.
And like I said,
Dan seperti yang saya katakan,
I'll walk right past you and you'll have no clue.
Saya akan berjalan melewati anda dan anda tidak akan tahu.
What a waste of life.
Sungguh membuang hidup.
If you weren't a thief, we would be friends.
Sekiranya anda bukan pencuri, kita akan berkawan.
Now, I'm a policeman, right?
Sekarang, saya seorang polis, bukan?
We'll see.
Kita akan lihat.
What does that mean?
Apa maksudnya?
Even I should get a chance to make a decent living.
Malah saya mesti mendapat peluang untuk membuat kehidupan yang baik.
I said we'll see.
Saya kata kita akan lihat.
Sub Inspector or Inspector? Who's higher up?
Sub Inspektor atau Inspektor? Siapa yang lebih tinggi?
You'll find out soon enough.
Anda akan mengetahui dengan segera.
-Please don't send Sheena to jail. -Why? Didn't she steal?
-Jangan hantar Sheena ke penjara. -Mengapa? Bukankah dia mencuri?
She's going to marry a police officer, so she should get a discount, no?
Dia akan berkahwin dengan pegawai polis, jadi dia mesti mendapat potongan, bukan?
-Yes, we'll put her in a women's cell. -I need to be posted there only.
Ya, kami akan memasukkannya ke dalam sel wanita.
-Ali! Shut up! -Yes.
-Ali! Diam! -Ya.
Let's rock Come light my fire
Mari kita rock Mari nyalakan api saya
Let me take you higher
Mari kita rock Biarkan saya membawa anda lebih tinggi
Let's rock I wanna feel that burnin'
Mari kita rock Saya mahu merasakan bahawa terbakar
It's a wild emotion
Mari kita rock Ia adalah emosi liar
Let's rock Passion and devotion
Mari kita rock Kesungguhan dan pengabdian
Now the wheels are turning
Mari kita rock Kini roda berpusing
Move your body close to mine now
Gerakkan badan anda dekat dengan badan saya sekarang
Let me feel your love and divine now
Biarkan saya merasakan cinta dan ketuhanan anda sekarang
Together we'll explode And go boom, boom, boom
Bersama-sama kita akan meletup Dan pergi boom, boom, boom
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya
Let's rock I'm gonna make you sweat now
Mari kita rock Saya akan membuat anda berpeluh sekarang
Let's get all wet now
Mari kita rock Mari basah sekarang
Let's rock Gotta get down on it
Mari kita rock Harus turun
Till the early morning
Mari kita rock Hingga awal pagi
Let's rock Until the dawn
Mari kita rock Sehingga subuh
I know that you want it
Mari kita rock Saya tahu bahawa anda mahukannya
Shake your body down to the ground
Goncangkan badan anda ke tanah
Once you go there's no turn around
Sebaik sahaja anda pergi tidak akan berpusing
Tonight we're gonna make the world go Boom, boom, boom
Malam ini kita akan menjadikan dunia ini pergi Boom, boom, boom
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya
Dance with me, dance with me This is my philosophy
Menari dengan saya, menari dengan saya Ini adalah falsafah saya
Oh, yeah
Menari dengan saya, menari dengan saya Oh ya
Dance with me, dance with me This is my philosophy
Menari dengan saya, menari dengan saya Ini adalah falsafah saya
Oh, yeah
Menari dengan saya, menari dengan saya Oh ya
This yearning inside You know you just cannot hide
Kerinduan ini di dalam Anda tahu anda tidak boleh bersembunyi
So don't fight the feeling Let your body decide
Jadi jangan melawan perasaan Biarkan badan anda membuat keputusan
When you get down on the road It's a wild overload
Apabila anda turun di jalan raya Ini adalah beban berlebihan
Riding higher than you ever did before
Menunggang lebih tinggi daripada yang pernah anda lakukan sebelumnya
Let's rock it Let your body do the talking
Mari kita menggegarkannya Biarkan badan anda bercakap
I wanna keep on rocking
Saya mahu terus goyang
Let's rock it I want it 24/7
Mari kita menggegarkannya Saya mahukannya 24/7
Get the rhythm of the beat now
Dapatkan irama rentak sekarang
Let's rock it Feel the fire and the heat now
Mari kita menggegarkannya Rasakan api dan kepanasan sekarang
Take a trip to heaven
Ikuti perjalanan ke syurga
I wanna feel the wind in my hair now
Saya mahu merasakan angin di rambut saya sekarang
Spread the power everywhere now
Sebarkan kuasa ke mana-mana sekarang
Feel the magic just go Zip, zap, zoom
Rasailah keajaibannya Zip, zap, zum
Let's rock it Come on you people
Mari kita menggegarkannya Ayuh anda semua
Let's rock it, let's rock it Let's rock it
Mari kita goyang, mari kita menggegarkannya Mari kita menggegarkannya